# skytecgames
Задание для Java разработчика
Преамбула
В нашей игре есть такая механика как кланы, иначе говоря скопления игроков объединенные общей целью. У каждого клана есть своя казна с золотом. Есть различные способы пополнения казны клана. Можно выполнять задания, сражаться на арене, просто пополнить казну из своего кармана и т.д. И конечно же мы следим за всеми действиями, чтобы в случае чего служба поддержки могла как-то отвечать на вопросы пользователей в случае какого-то недопонимания.

Примерная иерархия
// Упрощенный объект клана
public class Clan {
    private long id;     // id клана
    private String name; // имя клана
    private int gold;    // текущее количество золота в казне клана
}
// Есть сервис, посвященный кланам. 
// Да это выглядит как 'репозиторий'. 
// Но это сервис, просто все остальные методы не нужны для примера
public interface ClanService {
    Clan get(long clanId);
}
// Так же у нас есть ряд сервисов похожих на эти. 
// Их суть в том, что они добавляют(или уменьшают) золото в казне клана
public class UserAddGoldService { // пользователь добавляет золото из собственного кармана

    private final ClanService clans;

    public void addGoldToClan(long userId, long clanId, int gold) {
        Clan clan = clans.getClan(clanId);
        // clan.[gold] += gold;
        // как-то сохранить изменения
    }
}
// Еще один такой сервис
public class TaskService { // какой-то сервис с заданиями

    private final ClanService clans;

    void completeTask(long clanId, long taskId) {
        // ...

        // if (success)
        {
            Clan clan = clans.getClan(clanId);
            // clan.[gold] += gold;
            // как-то сохранить изменения
        }
    }
}
Данная структура лишь пример, и вы можете менять её на свое усмотрение.

Задачи
Реализовать логику добавления/уменьшения золота в клан, при этом предусмотреть, что золото может зачислиться из сотни(100) разных потоков в один момент. Разными пользователями по разной причине.

Реализовать отслеживание разных действий начисления золота, чтобы служба поддержки смогла идентифицировать когда и по какой причине в казне изменилось количества золота, сколько было, сколько стало и т.д.

Технические требования
Задание нацелено на демонстрацию ваших знаний java, в частности знание многопоточности. В конце у вас должно получиться функционирующее приложение, иначе говоря работающий код.

Также не стоит использовать высокоуровневые библиотеки такие как Spring, Hibernate. При необходимости лучше использовать что-то на уровне JDBC.
